一、关于这套源码的运行环境
最新添加了全面注释的源码工程，基于Android Studio 3.2编写，并在API28（Android 9.0）上编译通过。

二、如何在Android Studio中导入本书的源码
时常有买书的朋友在导入本书源码时，出现“Plugin with id 'com.android.application' not found.”的错误，这是因为本书源码以module形式提供，需要以“Import Module”的形式导入。具体导入步骤如下：
1、依次选择菜单“File”――“New”――“New Project”，按提示新建一个项目（即Project）；
2、项目创建完毕，再依次选择菜单“File”――“New”――“Import Module”，按提示导入具体的demo；
注意要出现Project级别的build.gradle才可以正常编译。
另外切记不要把源码目录放在中文路径下面，也就是说，源码的完整目录名称不能带有任何中文字符。计算机的用户名也不能带有中文。

三、关于Android Studio 3.1无法正常导入模块
先按照上面的第二点导入模块，此时Android Studio没有任何反应，既不重编也不在左侧列表添加新模块。此时要打开项目的settings.gradle，把下面这行：
    include ':app'
改成下面这样，也就是手动添加新模块的名称：
    include ':app', ':新模块的名称'
修改完毕，重启Android Studio，再次打开后AS就会自动重新编译了。

四、如何以项目形式导入本书源码
访问源码的github主页https://github.com/aqi00/android2，单击页面右边的绿色按钮“Clone or download”，浏览器会自动下载压缩文件android2-master.zip，下载完成后解压出来android2-master文件夹。然后打开Android Studio，依次选择菜单“File”――“Open”，在弹出的文件选择对话框里选中android2-master目录，Android Studio就会开始加载整个项目。
加载过程如果提示错误“Invalid VCS root mappings”，那么需要依次选择菜单“File”――“Settings”――“Version Control”，删除窗口右上角标红的目录（删除办法：先选择标红的目录名称，再单击右上角的减号按钮“-”）。
另外注意项目文件夹下面的local.properties，在导入源码之前，要先把该文件里面的ndk.dir改为读者电脑上的NDK安装路径，把sdk.dir改为读者电脑上的SDK安装路径。

五、关于第10章网络通信服务端程序的下载和运行
服务端程序也已上传到了github，地址是https://github.com/aqi00/net_server。服务端程序基于Eclipse环境、使用Java编码，服务端环境搭建和运行说明详见该github地址的《服务端程序的使用说明.docx》。
